මම නින්දට වැටෙන තුරු මගේ අත අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම හිතන්නේ මම තමයි
සටන් විරාමය කිව්වේ.
ඒ වගේම ඇය කවදාවත්
මෙය තමාටම අවංකව කටයුතු කරනවා වගේ නෙවෙයි.
හරි හරි.
ඔබ නින්දට වැටෙන තුරු.
හරි.
මම ආවා.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
N-N-N-කිසිවක් නැත!
සහ පිරිසිදු කරන්නා කොහෙද?!
මම ටිකක් මිලදී ගත්තා.
ඒත් එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි තියෙන්නේ.
කව්-මොකක්ද?
දැන් ටිකකින් මගේ පපුව
අමුතු
උණුසුම සහ තිත්ත රස දැනෙනවා.
මම මෙය අර්ථකථනය කරන්නේ
ඔබේ හැඟීම් මා තුළට ගලා එන ලෙසයි.
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනා කුමක් කරමින් සිටියාද?
ලිලී-සාමා?!
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
ඇය මගේ සර්පයන් පරාජය කළත් ...
ඇය සැමවිටම එතරම් බලවත්ද?
දැන් මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔයා ගිහින් බලන්න.
අපිට අනුමැතිය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මම ඉල්ලීම කරන්නම්.
ගොඩක් හොඳයි නංගි.
එන්න, ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
එය යක්‍ෂ දඩයමේ තවත් සුන්දර දවසක්.
මෙය ඔබගේ සුවය ලැබීමෙන් පසු ඉක්මනින්ද?
මට විවේකයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි අපිට ඉස්සෙල්ල කන්න දෙයක් නැද්ද?
මා බැලීමට පැමිණි ඔබට ස්තුති කිරීමට මම ඔබට සලකන්නම්.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මා ඉල්ලා සිටිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මම තම්බා gyoza සමඟ යා යුතුයි.
ෆ්රයිඩ්, එහෙනම්.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔබ සතුටින් සිටින බව පෙනේ, ලිලී.
ඩිටෝ...
මේ උණුසුම් පුද්ගලයා අමනේ-සන්ගේ සහෝදරයාද?
එයින් අදහස් විය යුත්තේ ...
ඔහු දේවදූතයෙක්!
එතකොට ඔයා?
මම-මම... එර්, මම නිකම්, හොඳයි...
ඔහු අකුට්සු-කුන්.
මගේ පන්තියේ මිතුරා.
අපි නගරයේදී එකිනෙකා සමඟ හැප්පුණා,
ඉතින් අපි ටිකක් කතා කළා.
මම බේරුණා.
පන්තියේ මිතුරෙක්, හාහ්?
එහෙනම් මම මාව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම දෙන්නෙක්.
ඔබ මගේ සහෝදරියට හොඳ මිතුරෙකු වී ඇති බව පෙනේ.
මම හිතනවා ඔයා දිගටම එක්කෙනෙක් වෙයි කියලා. ඔයාට ස්තූතියි.
R-දකුණ.
Th-ඔබටත් ස්තුතියි.
දැන්, මම ඔබේ සංවාදයට බාධා කිරීමට අකමැතියි,
එහෙත් මම ටික වේලාවකට මගේ සහෝදරිය ණයට ගත හැකිද?
O-හරි.
අපි අවසන් වරට මුණගැසී ටික කලක් ගත වී ඇත.
අපි පවුලේ මොහොතක් ගත කිරීමට මම කැමතියි.
ෂුවර්.
මගේ කනගාටුව.
අපි යමු ලිලී.
හොඳයි, ආයුබෝවන්, අකුට්සු-කුන්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඇයට සහෝදරයෙක් සිටි බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම ඉතා ආතතියට පත් වූ අතර, මම මට යටත් වීමට ඉඩ හැරියෙමි.
හොඳයි, මම අහම්බෙන් මා හෙළි නොකළෙමි.
ඔහු මා කවුදැයි දැන ගත්තොත් එය බරපතල ප්‍රශ්නයක් වනු ඇත.
මම ඒකෙන් බේරුණා, ලොක්කා!
Yup!
පවුලේ මොහොතක්, හාහ්?
ටිකක් හිතලා බලන්න, අමානෙට එතන ටිකක් අමාරුයි වගේ.
හොඳයි, ආයුබෝවන්, අකුට්සු-කුන්.
ඉන්න... ඇය විය හැකිද...
ෂීෂ්, ඔයාට මට කියන්න තිබුණා ඔයා එනවා කියලා!
වෝ හෙන් ජිං යා!
ඔබ කියන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
සමහර විට ඇය චකිතයට පත් වූයේ
ඇය තම සොහොයුරා සමඟ උමතු වී ඇති නිසා විය හැකිය.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක හරි යයි නේද?
ඔහු ඇගේ සහෝදරයා.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳ මිනිහෙක් කියලා.
හරි, අමානේ?
ලිලී, ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
මම බාධකයක් දැම්මා.
කිසිවෙක් ළං නොවනු ඇත.
ඔහ්, නමුත් දුර සිට ...
එයාලට දකින්න පුළුවන් වෙන්න ඇති...
ඔයා ඔයාව මෝඩයෙක් කරගන්නවා.
ඔව්, මම ආසයි ඔයා ගැවසෙනවා දකින්න.
ඒත් මට පුදුමයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාට යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
අකුට්සු-කුන්, එහෙමද?
H-ඔහු පන්තියේ මිතුරෙක් පමණයි.
අපි අතර විශේෂ සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔව්?
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
එය පසෙක තබා, ඔබව මෙහි ගෙන එන ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
ඔහ්, එය සමීප විය.
ඔබ අවසරයකින් තොරව
ඔබේ හිස එසවීම නොකළ යුතුය.
මම ඔබේ සුන්දර මුහුණ රිදවීමට ආසන්නව සිටියෙමි.
මම - මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට ගොස් ඔබේ හිස ඔසවන්න.
එහෙම කතා කරන එක ලේසියි.
මම මෙතන ඉන්නේ Nee-san වෙනුවෙන්.
මම මේ පැත්තට ආවේ ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
අපේ අක්කා ආශිර්වාද කරපු
අවතාරය පැරදුවේ කොහොමද?
ෂීෂ්.
එය අක්රිය කිරීමට පහසු වනු ඇත.
අමන යක්ෂයා!
මම එය දැනගත්තා. සර්පයන්.
එය මගේ අවතාරය, මම එය ආපසු ගන්නවා!
ඔබ ආශීර්වාදය ඉවත් කිරීම ගැන මම පුදුම නොවෙමි.
නමුත් ඔබට එතරම් පහසුවෙන් අවතාරය අක්‍රිය කළ නොහැක.
ඒ - ඒ...
මම එය කුතුහලයෙන් කැඳෙව්වා,
එය මට පහර දුන්නා,
ඒ නිසා මම එය දැඩි ලෙස සටන් කර,
එය අක්‍රිය කර, ආශිර්වාදය ඉවත් කළෙමි.
මම-මම නොසැලී සිටියේ නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය ඇත්තටම මෑත තුවාලයක්ද?
ඔව්.
ඔබ එය සමීපව දැකීමට කැමතිද?
නැත.
දැනට නම් හොදයි.
මම දකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔබව මනුෂ්‍ය ලෝකයට යවා ඇත්තේ
භූතයන් නැති කිරීමට නොවේද?
ඔබ පරාජය කළ යක්ෂයන්
එසේ වුවද රටාවකට වැටෙන බව පෙනේ.
ඒවා ඔක්කොම තිරිසන් වර්ග.
මෙතැනදී පවා
මිනිස්සු භූතයන් නොසිටින්නට විධියක් නැත.
ඔබ කම්මැලිද, \එසේත් නැතිනම් ඔබ යමක් උපක්‍රමශීලීද?
තිරිසන් වර්ග පසෙක තබා, මානව හිතවාදීන්ට මනස් ඇත.
ඒක අමාරුයි.
මම දකියි.
එවිට ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ එය යැයි මම සිතමි.
ඔව්.
ඔයාගේ නංගියි මමයි දෙන්නම කලබල වුණා.
ඔබ අප කෙරෙහි ද්වේෂයකින්
යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා විය හැක.
N-No...
ඔබ දන්නවා, ඔබ මේ දක්වා බොහෝ දේ විඳ ඇත.
විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ නංගි නිසා.
ඒ නිසා මට කලබල නොවී ඉන්න බැහැ.
ඔබ එවැනි දෙයක් යෝජනා කරන්නේ ඇයි?
ඔබ මට අනෙක් දේවදූතයන් මෙන්
වැඩක් ලබා දී ඇත.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක අහන්නත් හොඳයි.
ඔබව සැක කිරීමට සමාවෙන්න.
දැන් එතකොට...
මට ඇසීමට අවශ්‍ය සියල්ල මම අසා ඇත්තෙමි.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර ගිහින් නී-සන්ට වාර්තා කරන්නම්.
හොඳයි, හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ත-ස්තුතියි.
අවසාන ප්‍රශ්නය...
ඔබ ඔබේ අවතාරය කැඳවීමට උත්සාහ කර
පාලනය නැති විය, හරිද?
ඔව්.
Nee-san ඇත්තටම විකාර වලට ආදරෙයි.
ඔබ සටන් කරන විට ඔබ අරගල කරන බව සහතික කර ගැනීමට එය උගුලක් බව ඇය පැවසුවාය.
උගුලක්ද?
ඒවගේම උගුල සක්‍රිය කරන
කොන්දේසියක් තිබුණා.
එම කොන්දේසිය වූයේ ඔබ එය කැඳවන විට ඒ අසල
භූතයෙක් සිටි බවයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ යක්ෂයෙකු සමඟ සිටියේය.
ලිලී-සාමා, මම එනවා!
මීට වඩා දෙයක් නැහැ ලිලී.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔබේ පිළිතුර අනුව...
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
මට බයයි.
යක්ෂයා කවුද?
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කුමක්ද?
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න.
අකුට්සු!
ඒ සමීප විය.
මම ආරෝපණය කරන්නයි හිටියේ.
සිදුවෙමින් පවතින්නේ කුමක්ද?
ඔහු ඇගේ සහෝදරයා නොවේද?
කෙසේ වෙතත්, ඇයව එතරම් පහසුවෙන්
ඇතුළත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
එවිට ඔහු ඇයට වඩා දක්ෂ
angel කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න අමානේ.
නමුත් ඔහුගේ අනුකම්පා විරහිතකම, කාන්තාවක් කෙරෙහි පවා ...
ඔහු පෙළපොත් දේවදූතයෙක්.
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද, අකුට්සු?
මම ඇය සමඟ බොහෝ කාලයක් ගත කළ පසු මට අමතක විය ...
දේවදූතයන් කුරිරු හා අමානුෂික ය.
ආයුබෝවන්? ඔබ සවන් දෙනවාද?
ඇයත් එහෙමයි.
නෑ...
මම මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
එය ඇගේ ස්වභාවයයි.
ඇයද වෙනස් නොවනු ඇත.
කොහොමටත් අමානේ තවමත් සුරංගනාවියක්.
ඔව්, නිකම්...
අකුට්සු? මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
මම දැන් දේවදූතයෙක් සොයාගත්තා.
ඔව්.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම තනියම සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඔව්.
මම පුළුවන් තරම් ඈතට යන්නම්.
නැතිනම්...
ඉතින් මට කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි!
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක...
ඔබව දැනුවත් කිරීමට කණගාටුයි...
අකුට්සු?
මාව හම්බුනා.
මට සමාවෙන්න.
අකුට්සු-කුන්, එහෙමද?
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔබ කොහෙන්ද ආවේ?
දැන් මොකද?
මට එළියට පනින්න බැරි වුණා.
මට කොහොම හරි එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න ඕන.
ඔයා එතන ඉඳන් බලනවා නේද?
ඔයා අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ එසේ නම්, ඔබ එය කලින්
සඳහන් කරනු ඇත.
එයින් අදහස් විය යුත්තේ ...
ඔව්, ඔබ විය යුතුයි ...
ඔබ යක්ෂයා විය යුතුය.
ඒ මුහුණ...
මම එසේ සිතුවා.
ඔයා තමයි එදා හිටිය භූතයා.
ලිලී, ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඔබට දඬුවම් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඉතින්-එකම!
නමුත් පළමුව ...
යක්ෂ දඩයම.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලීගයක සිටී.
දැන් මොකද?
මම අමාන්ව බේරගන්නේ කොහොමද?
හතරක්!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?!
ඔබ සියල්ල විනාශ කළා!
මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, එය දරාගන්න, මෝඩයා!
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්, ඔයා...
එතකොට ඔයා...
මට වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ එකම දෙය මෙයයි!
මට මෙය ඉවසා සිටීමට සිදු වූයේ ටික වේලාවක් පමණි!
මට කුමක් කළ හැකිද?
මගේ ශරීරය ඉබේම චලනය විය.
ඊට අමතරව...
ඔයා අඬනවා දකින්න මට එපා වෙනවා.
මෝඩයා!
අපිට තියෙන්නේ ඔයාගේ මල්ලිව දාලා යන්න විතරයි
මම එයාව මරන්නේ නැතුව නේද?
මගේ සහෝදරයා?
ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබේ.
ඔබට ඔබේ බලයෙන් අඩක් පමණක් භාවිතා කළ හැකි විට ඉඩ දෙන්න...
මාව බලාගන්න.
ඔබ විනෝදජනකයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔබ යක්ෂයෙක් වීම නරකයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබට එක පහරක් හෝ මා මත පතිත කළ හැකි නම්,
මම කිසි දිනක කිසිවක් නොදැක්කා සේ පෙනී සිටිමි.
ඇයි, ස්තූතියි.
එයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
හරි හරී.
හොඳයි, අපි පටන් ගනිමු!
මෙතන!
ඔබට තේරුණා!
ඔහු නපුරුයි!
අනික අර සේබර් එක කරදරයක්!
ඔබ ධෛර්යයෙන් පමණක් කොතැනකටවත් නොයනු ඇත.
ඔබ තුළ කුඩා රණ්ඩුවක් ඇති බව පෙනේ.
මොනතරම් රසවත් යක්ෂයෙක්ද?
එන්න, ක්වාටෙට්.
කවුද මේ මිනිස්සු?!
මගේ ආදරණීය අවතාර.
මම හිතන්නේ ඔබට බොහෝ දේ නැත.
ඔබ...
මට චලනය කළ නොහැක!
අතහරින්න.
ඔව්, ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හිතුවක්කාරයෙක්.
ඔබට දිනන්න බැහැ.
ඒවා මූලික වශයෙන් මගේ පිටපත්.
දැන්...
මට වහාම ඔබව දුරු කළ හැකිය,
එහෙත් එය විනෝදයක් නොවේ.
හරි!
ඔව්, ඔව්.
නිවැරදියි.
එය විනෝදයක් නොවනු ඇත.
ලිලී.
මෙතනින්.
Y-ඔව්.
යන්න එපා!
අපි කතාව අතරේ හිටියා.
දැන් ඇයි මට කියන්නේ නැත්තේ...
කොහොමද ඔය භූතයා ඔයාගේ පැත්තට ආවේ?
ඔබ ඔහුව රැවටුවාද?
නැත.
මම-මම...
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
ඔබේ පිළිකුල් ශරීරය සමඟ නොවේ.
කව්ද-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ නේද?
මොකද කියන්නේ ලිලී...
ඇයි ඔබ ඔහුට නොකියන්නේ,
ඔබේ අවසාන පූජාව ලෙසද?
නෑ...
ඒ හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
නැහැ.
නැහැ!
හහ්?
ඒක අමුතුයි.
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
ඔබ ඔබව ඇගේ සහෝදරයා ලෙස හඳුන්වනවාද?!
කට වහපන්.
ඔයා මුකුත් දන්නේ නෑ නේද?
මම ඔබට උගන්වනවා, ඒ නිසා තත්පරයක් නිහඬව සිටින්න.
ඔහ්, මට පේනවා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි ලිලී.
ඔබේ අත් චලනය කරන්න.
නැත්තම් මම ඒවත් අයින් කරනවා.
හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔබ එය සඟවාගෙන සිටියේ
ඔබේ දම්වැල් සැහැල්ලුවෙන් විවීමෙනි.
ඇත්තටම ඔයා දක්ෂයි.
බලන්න එපා.
කරුණාකර අකුට්සු.
ඇය මෙම ලාංඡනය ඇගේ මුළු සිරුර වටාම ඔතා ඇත.
එය හාස්‍යජනක නොවේද?
එය කිසිසේත්ම විහිළුවක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කෝපයට පත් කරයි.
ඒකිගේ මේ මගුලේ මල්ලිගෙන්
ජරාව ගහනකම් මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නෑ!
ඇයි එහෙනම් මමත් ඔයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ලිලී සමඟ ගැවසෙන්නේ ඇයි?
ඔබ යක්ෂයෙක්, ඇය ඔබේ සතුරා.
ඇය පියාපත් නැති තැනැත්තියකි.
පියාපත් නැති?
මොන මගුලක් ගැනද ඔය කියන්නේ?
ඇයට පියාපත් තිබේ!
ඔහ්? එතකොට ඔයාලා ඒවා දැකලා ඇති.
ඔබ ලිලීගේ පියාපත් දැක ඇත.
ලිලී, ඔහුට පෙන්වන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
ඩිටෝ...
ඔහුට පෙන්වන්න.
හොඳින් කළා.
මොන විහිලුවක්ද?!
මම දකියි.
ඔයා කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
පියාපත් යනු දේවදූතයෙකුගේ බලයේ සංකේතයකි.
හේයි!
ඔබ!
පුතෙක්...
මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා ඔයාට කරදර කරන්න එපා කියලා.
ඔව්, ඔව්.
ඔබ ඉතා ස්ථීරයි.
ඔබයි.
දුවන්න, අමානේ!
වෙනත් විදිහකින්...
ඇය වංචාකාරියක්.
ඔබ!
ඔයා ඉගෙන ගන්නෙ නෑ නේද?
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ගැලවීමට යන්නේ නැත.
ඔව්, ඔව්.
ෂිට්!
ඒවා ප්‍රායෝගිකව කුරුළු පිහාටු වේ.
ඔබ පාඨ ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔබ කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
ඔබ ඇගේ ආඩම්බරය නැති කළා, ඇයට නින්දා කළා, සහ ...
ඇයව අපකීර්තියට පත් කළා!